嘩，睇下，係藝伎嚟啊
真係喎…
唔知佢哋肯唔肯同我哋影相呢？
好提意喎，難得畢業旅行
一於請佢哋同我哋影返張相啊
唔好意思啊，真係好多謝你哋啊
好啦，影㗎喇
畢業旅行，大家笑得開心啲啦
一、二、三
耶
真係好多謝你哋啊
好靚啊…
張相真係影得好靚啊，嗯
Booty Q up
booty Q up
一之男，さてまた一之男
むちゃくちゃあってない
マックス派
戦闘機ってでも2人は
むちゃくちゃタフらしい
マックス派
お互いピンチを乗り越える度
強くなる、近くになるね
Yeah，your
best my best
生きてるんだから失敗なんて、別じゃない
笑う角に抜くギタールでとネガティブだって
飛ぶ命の花
咲かせて思い切り
More body body
Pulicu up
Pulicu
而家點算啊？
莎凱娜，周圍揾過都唔見佢啊，莎凱娜
噉其實畀人鬧喇，莎凱娜
佢究竟走咗去邊啊？
莎凱娜
今次慘喇，莎凱娜
哎吔
點算好啊，莎凱娜？
去旅行啦，朋友，畢業旅行啦，莎凱娜
係喇…
聽講呢度附近有一間神社
好似有嚿戀愛占卜石㗎
哦，冇錯係啊，戀愛占卜石？
我真係估唔到藤村前輩竟然記得我生日
我咁辛苦鼓起勇氣都係值得㗎
想去呢個占卜嘅人就舉手啦
我…
我都要去，占卜呢啲嘢都好信㗎
咩咩噃
你都係唔信呢啲嘢㗎？
我梗係唔信啦，睇下天上便嗰啲雲啦
啲形狀好似好得意噉喎，係咪啊，奶香？
係喎，又真係幾得意喎
對唔住啊，我唔記得咗攞軟尺嚟啊
我而家即刻去攞
軟尺喺邊呢？
係咪有人喺度啊？
爸爸
我突然間有一種不可思議嘅感覺啊
嘿，小瓜，你揾到未啊？
頭先明明好似人喺度𠺝
好好味啊
嘩，做乜影人食嘢都有㗎？
等我返去之後
貼返曲棍網球布膠手袋先，唔制啊
快啲洗咗佢啊
唔制啊…
佢越嚟越接近喇，波波
呢種不可思議嘅感覺，之前都試過喇
波波
保倫…
爸爸
小光，一齊返去啦
小光
係
一定唔係錯覺嚟㗎
頭先真係有人喺度㗎
點算好呢？
莎莎前輩同奶香前輩都唔喺度
究竟點做好呢？
你做咩冇嚟心機啊？
係咪莎莎同奶香唔喺度，覺得好寂寞呢？
係啊
佢哋兩個而家唔知係咪玩得好開心呢？
準備，影喇
我哋今日都係早啲收鋪咯，係
對唔住啊，我突然間醒起有啲嘢要去買
不如你幫我執咗啲嘢先啦，好唔好啊？
我好快就返嚟㗎喇，唔該晒，係
露露，做咩啊？
爸爸
真實精靈
係咪露露你做嘅波波？
唔知啊，露露，係佢自己轉嘅
露露真實精靈？
你點樣出嚟㗎？
其實我都唔知道應該點講先至好啊
我一擘大眼就已經喺度喇
冇錯喇
我有個消息要話畀你哋聽㗎
真相已經越嚟越接近喇
有事係噉呀？
我之所以喺呢度出現
就係要講呢件事畀你哋聽㗎，小哥
一個人好危險㗎，波波
你要去莎莎同奶香佢哋身邊啊
我有啲唔好嘅預感啊，波波
聽日終於都可以自由活動喇
係喇…
我哋去邊度好啊？
我哋去時代村啦，好唔好啊？
我聽啲人講話
方叔叔將軍聽日會去嗰度拍戲喎
唔知道會唔會見到阿陳先生？
莎莎啊，乜你都有追開古裝劇嘎？
係啊，嗰個方西西將軍，平時就係個
做出乜嘢都驚驚車車嘅平民嚟㗎
但係一到咗緊急關頭
佢就會表露將軍嘅身份
雖然方西西噉，大概係劍法好犀利嘅
唔係𠻺嗎…
舒誠同我呢啲有睇嘎？
係我借啲錄影帶畀佢睇㗎
你呢個人呢，都真係幾陰險啊
邊度係呢？
都未及得大人你一半啊
為咗蒼天，為咗萬民，我要制裁你哋
走
你哋服輸未啊？
喂啊，已經夠鐘熄燈瞓覺㗎喇
太放肆喇
忍你啊，同我教訓佢哋，係
眾兄弟上，唔好掉以輕心，係
你究竟打算點做㗎，拜倫？
大人而家簡直好似畀嗰個女仔吸引住噉啊
噉都好難怪佢𠸏
因為黑暗同光明本身就係表裏一體嘅嘢嚟
之不過，大人佢而家仲係咁細個
我哋絕對唔可以畀佢接觸到光嘅力量
影響佢將來嘅成長啊
呢方面對於女王嘅生命嚟講亦都係一樣
而家喺大人嘅身體裏便
正在產生一啲變化
我哋要喺背後好好睇實佢
然後引領佢去正確嘅方向
我哋終於嚟到時代村喇
大家好，江湖少女在此
莎莎佢當正自己返咗江湖時代啊
呢度有得抽古裝造型大變身嘅免費贈券啊
好啦，試下先
頭獎啊，恭喜你抽到頭獎啊
好嘢啊，係新人贈券嚟啊
嚟開我哋一齊玩咯，吓？
我都要玩？
好靚啊…
莎莎同雪城同學呢個打扮好襯你哋啊
多謝你哋啊，不過要着住套衫周圍走…
咪咁怕醜啦
我哋而家已經成為江湖時代嘅人
不過我自己就比較鍾意暴發祿多啲
莎莎，你都真係好鍾意古裝劇喎
噉就梗係啦
哦，係喇，講起上嚟
唔知道荒失失將軍
佢嗰套戲會喺邊度拍呢？
嗰邊嗰兩個人一定係演員嚟㗎喇
快啲過去問下佢哋先，唔好意思啊
原來係京子同埋下子呀？
嚟到時代村，梗係要打扮成噉㗎啦
呢啲衫係我哋整㗎
我哋兩個而家行緊去睇
荒失失將軍嘅拍攝場地啊
係喇
犀利啊
簡直係專業cosplayer啊
呢一啲衫
原來佢哋係特登整嚟呢一度着嘎？
唔怪之得佢哋兩個咁多行李啦
噉即係話京子佢哋
知道拍攝地點喺邊一度喇喎
我都要跟埋去
真係冇啊，咁冇氣啊
我覺得有啲口渴喇
我哋揾個地方飲嘢，坐低唞下咯
噉都好啊，舒城同學，你呢？
我唔可以抌低莎莎自己一個人唔理佢㗎
係噉我哋一個鐘頭之後
喺時奈村正門嘅入口嗰度等吖
好唔好啊？
嗯，係噉陣間見啦
京子佢哋究竟走咗去邊度呢？
哎吔，好痛啊
哎吔，點算好啊？
對木屐借返嚟㗎
你着住木屐唔可以走得咁快㗎
要錫住佢先得𠺢嘛
嗱
真係唔該晒你啊
我覺得而家呢一個情景真係
好似劇集裏面嘅情節啊莎莎
有咩事啊？
嘩，犀利啊，有咁多拍古裝劇嘅道具
乜原來細野先生，你係喺呢一度做嘢嘎？
我係負責管理呢度
同埋打理呢啲小道具嘅
噉全部都係你負責𠸏？
噉樣咪好辛苦囖
嗱，睇下呢樣嘢吖
就算係一枝鐵刷
只要攞塊布噉樣抹下佢嘅話呢
就會當堂拎晒㗎喇
咪睇小咁簡單嘅步驟
喺電視睇出嚟就會逼真好多㗎喇
犀利啊，成支閃拎拎噉啊
難得你哋一場嚟到
等我帶你哋入片場度睇下啦
飯店而家嗰度又冇人用緊
係咪講真嘅事？
多謝你啊，細野先生
呢一度
咪係阿進先生扮平民嗰陣時嘅屋企嚟𠸏？
我入去睇下得唔得啊？
隨便睇啦，好嘢啊，好開心啊
犀利啊
連間屋裏面嘅擺設都做得好仔細啊
犀利啊，好巨型啊
我後生嗰陣好鍾意整呢啲咁大件嘅道具㗎
你哋睇下右邊嗰樣嘢吖
嗰隻鯨鯨呀
係我初初嚟到片場第一次整嘅道具嚟㗎
嘿，我知啊
佢係喺《風雲忍術大決戰》
《方世勳將軍與40個忍者們》
嗰套劇入面出現過𠺢嘛
小妹妹，你真係好熟下喎
懷舊劇時段曾經返做過
我集集都有睇㗎
係呀？
其實呢隻鯨佢喺拍
攝之前一晚先至啱啱趕起㗎咋
雖然當時我趕到唔食飯唔瞓覺
不過我一啲都唔覺得辛苦喎
睇嚟呢一個地方真係充滿咗
細野先生你好多嘅回憶喎
因為呢度係我嘅城堡
由大家一齊興建
由大家一齊去保護
有啲嘢嚟㗎喇，咩布
睇牆角嘅氣息係咩布
石野先生
大家小心啦，咩布
萊卡斯在此
咩話，在此？
喺呢度撞到你哋兩個，你哋又想逃走
嚟啦，同我一決勝負，一決生死
話佢仲投入過我喎
佢當真自己拍緊古裝劇？
萊卡
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
你哋兩個終於都現身喇咩？
唔係，現咗身嘅應該係在下先啱
佢好似有啲走火入魔喎，殺開喇
殺開喇
嗰隻係細野先生嘅琴絃嚟㗎
哎吔
太過份喇
呢度係方新新將軍嘅拍攝場地嚟㗎
走開啊
唔得啊，我冇辦法郁到
你哋而家知道咩叫動彈不得未？
死你講得之啊
殺開啊
同我制裁佢哋
走開啊
小兔啊
露米拉斯
閃耀之光
閃耀嘅生命，哈尼露米勒斯
光之心同光之意志
我要將一切都合二為一
莎拉娜，同我上
莎拉娜
露米娜呢？
光明一定會照亮未來啦嘛
你唔好咁得色啊，可惡嘅下年露米娜斯
C T C
希望嘅力量，請你出現喺我哋眼前
希望嘅力量，請你畀我哋掌握喺手中
你仲喺度做咩啊？
即刻同我去消滅佢哋幾個啦
Black Thunder
Red Thunder
Pinky Q啊，美麗嘅靈魂
將邪惡嘅生命徹底粉碎
爆
我都估到你哋會出呢招㗎喇吓
你哋都睇錯喇
康妮老師…
小過，你點會喺度𠸏？
係噉𠸏？
咩事啊？
多謝你啊，細野先生
下次再嚟玩過喇
係
我哋點同老師講話小光嚟咗呢度呢？
係啦，又唔可以唔講畀老師知
不過真實精靈佢自己走得出嚟
噉即係話…
有種不可思議嘅感覺啊，波波
小光一定要留喺大家身邊啊，波波
保倫噉講即係咩意思呢？
呢度由遠古開始
就已經匯聚咗好多唔同嘅能量
令周圍散發出繁榮嘅芳香
刻薄すまえ、手間
嫌がるな、いいんじゃない？
バレバレだよね、ストーリーして、
疲れみを食うて意味ないじゃん
そして朝練学祭、タリウジアイ
悔いする時間が減ってるし、私の好意に平和は
做嘢
夢に…ハート切らいたら…とめに…
とめに…イラボシアドルの夢に…
夢に…
ハート切らいたら…なるよ…
になるよ自分を信じて…
いけない，Gossip
on Bishoujo
Nel ma pi
いちごチョコパイ，りょうせいにスイーツありじゃない
モキメクサレン，モキフットナポディ
モテにひれたいっていいんじゃない？
ガクガクだよね大事なことは後回しいて意味ないじゃんね？
パリパリだよねにちゅうよせか
ほんのろかころせいっぱい
修学旅行最終日，行くよ、京都嵐山
でも、まさか光さんも一緒になるなんてね
まあ、楽しいからいいじゃない。
一緒に京都のお菓子食べつくそう
また？あれ、光は？
光さん、危ない，光はブリキア、マックスハート
橘山修学旅行
思い出作りは「健太香り」
あの少年、あの時の…
一体、何が起こるっていうの？